frmRepProveedores

tiene que haber un cuenta de ingreso, cuentas de variacion de 
patrimonio.

planificacion por estructura presupuestaria.

que es lo que se esta planificando.

el plan se supone que yo tengo la estructura presupuestaria.

financiamiento.
gastos y aplicaciones caso el plan con la est.

debe salir el nombre.

planificacion yb presupuesto sacar la asociada.

vinculacion presupuestaria.

si salga a nivel de detalle o a nivel de partida.

planificar cuanto se va a gastar a alli.
ya se planifico los montos.

agregarle las variables y metas.

casar las que tengas relacion