cuentas de variacion patrimonial, tienen que casase
para que se pueda dar el hoja de calculo del presupuesto

instructivo 4, las cuentas de incremento y disminuciones son cuentas de variacion patrimonial

tabla conversion, ha tenido problemas, no tienen movimientos

cuando se le carga al banco, tiene que ir a una cuenta que se llama incremento de banco, que no es una cuenta 
origen y aplicacion de fondos, cuando cargo en presupuesto.
hay cuentas contable que tienen varias afectaciones
presupuesto, en contabilidad carga en banco y abono a ingreso, y carga una cuenta que se llama incremento en banco

buscar el plan asociado con sus montos

dejar un plan para años , que me traiga las cuentas de ingreso.
dejar habilitadas solo las especcificas, yo puedo marcar varios.

cuanto voy a meterle en los años previstos.
eso es cuando programa y se puede crear un equitativo.
planificacion del plan completo. planificar por proyecto
