la cuentas del organismo, contable y cuentas de variacion patrimonial.

las cuentas de aumentos y disminucion del grupo 4 que no son contables
todas esas cuentas 305,307, 308 las cuentas de ncremento y disminucion del grupo 3 de recursos
el grupo 405 de incremento.
incremento de inventario de mercancia. que son de fuentes y aplicaciones de fondos.

son cuentas que tienen que casarse. para poder hacer la hoja de cvalcul
para sacar el origen y aplicacion de fondos.

en el instructivo 4 de onapre tiene que haber un casamiento.

porque son cuentas de incremento y disminuciones.

aqui se casan todas, esa tabla ha tenido problema, porque ella 
la dejo cerrada si hace un operacion distinta.

son todas las cuentas de disminucion.

cuando uno le carga a banco va a disminucion de banco.

pero es la el origen y aplicacion de fondos.

cuando cargo en el presupuesto el carga al presupuesto.

hay cuenta contables que tienen una afectacion en el presupuesto paga en presupuesto.

en contabilidad refleja un cargo a banco e incrementa de bancos privados.

la cuenta se divide en tres, le carga a contabilidad a banco.

en incremento de caja y banco.

hay que crear un tabla de variacion patrimonial.

cuando de mueva una por debe en contabilidad y la otra se mueve tambien por el haber.


cuando el banco se mueve por el debe se mueve por la 405.

los ingresos no tienen variacion patrimonial, no hay incremento de ingresos.

se tiene que haber abonado. incremento de activos y disminiciones de pasivos o incremento de pasivo y disminuciones de activos.

se ejecuta el movimiento presupuestario de gastos y se hace el asiento contable normal y luego a la de variacion patrimonial

permitir una relacion de cuentas.

presupuesto de caja no es lo mismo que el presupuesto de gastos.

habia un plan unico de cuenta

hay un plan de cuenta presupuestaria y contables del organismo

ademas de las presupuestarias y contables hay un tercer grupo de cuentas (las cuentas de variación)

