logica de negocio de la integracioon de cuentas.

se cargan las cuentas que tienen codigo caif
se llena mediante un script el plan de cuentas integrado en la tabla sigesp_sfp_asociacion.
a traves del sistema se realiza la asociacion de las cuentas de variacion patrimonial.

se realiza la creacion del plan de cuentas integrado del organismo.


se procede a llenar los campos de las cuentas contables, año real y ultimo año estimado(las cuentas conntables que tengan variacion patrimonial por el haber, y que pertenezcan al plan de cuentas integrados del organismo se programaran autimaticamente
con el monto que se haya colocado como  ultimo  estimado de dicha cuenta, este monto representara la programacion tentativa para el año del presupuesto) 


se realiza la configuracion de niveles 

se cargan las definiciones.

se procede a 