desarrollar el cambio a la pantalla para que muestre todos los asientos que se generen en el detalle.
terminar los reportes que me faltan(balance general, presupuesto de caja, consolidado de proyectos por fuentes financieras, reporte caif) y probarlos todos en el birt  
montarle toda la la seguridad.

estar pendiente de los cambios que me envie eduardo pacheco.

hacer lo de multiempresa.

hace el bosquejo del manual.

hacer los reportes consolidadores.

mintar la table sfp_empresa.

campos:

codemp char(4).
nombre varchar(100).
consolidadora char(1). si se tilda desabilitar el combo, si no tiene empresa donde consolida, es decir no es consolidada porque es consolidadora ella consolida a otras 
empcons char(4) empresa donde consolida



terminar el modelo de datos. y pasarselo a yesenia para que lo agrege al modelo general de sigesp.
y a Jenifer para que lo monte en el release.